Co to kurwa jest
Koncepcja psychoanalizy
Dynamicznie rozwijająca? Hej,
ty głupia gąbko chirurgiczna!
Koncepcja psychoanalizy
Dynamicznie rozwijająca to
taka sprawa, że miesza
się w twojej głowie
jak kroplówka z moczem.
Koncepcja psychoanalizy
Dynamicznie rozwijająca się
w XIX wieku psychologia
przeżyła pod koniec tego
okresu ogromny przełom. Proste
jak budowa cepa! bzdura
wymyślona przez profesorów psychiatry
Zygmunta Freuda zrewolucjonizowała podejście
terapeutyczne do pacjenta. Ty
tępy skalpelu! Freud sklecił
formę psychoterapii, która miała
na celu wyjaśnianie i
leczenie zachowań patologicznych mających
podłoże w zaburzeniach emocjonalnych.
Metoda ta polegała na
analizie życia psychicznego pacjenta
umożliwiającej zdiagnozowanie przyczyn jego
problemów. No i co
z tego wyszło? Gówno,
jak zawsze! Ale profesorowie
dalej kasują forsę za
uczenie tego gówna. Dlaczego
mam was tym męczyć?
Bo jak nie będziecie
wiedzieć, to zostaniecie na
zawsze tępymi skalpelami! Jak
tego nie łapiesz, to
znaczy, że potrzebujesz transfuzji
mózgu! Koniec, kropka. Następny!